
質問

・作業範囲
・作業期間（開発時間により、投入人数は変わる）
・見積工程（要件定義からリリースまで）

・VB画面からWEB画面？（CS⇒WEB）
・設計書提供可能か
・データ移行も対象か

・既存システムをFiCSシステムにのせる方法
・TCCシステムとFiCSの関係（ユーザ関係）

・テストデータ有無、アプリ開発＆データ移行後、テストも対象でしょうか。
・移行データ規模

・概算見積なので、作業中日程などが不要とする。


１．バッチ
　1-1.COBOL/CSHは言語変更なく移行となる認識で宜しいでしょうか。
⇒FiCSのバッチがJavaなので、それに合わせる必要があると思っていました。
　COBOLのままで変換が不要であれば、そのまま移行したいのですが、それも可能という事でよいのでしょうか？
　CSH⇒SH必要
　COBOL⇒JAVA必要

⇒バッチは既存のままで見積を作成するか。
　新た運用環境


■検討対象
　1-1.COBOL/CSHは言語変更なく移行となる認識で宜しいでしょうか。
⇒FiCSのバッチがJavaなので、それに合わせる必要があると思っていました。
　COBOLのままで変換が不要であれば、そのまま移行したいのですが、それも可能という事でよいのでしょうか？


課題としては、
1.現行ソフトウェアはFiCSへ統合できますか。調査要


■内部調査
-------------------------------
２．帳票
　2-1.帳票作成にCrystalReportを利用されておりますが、本ミドルウェアはFicsで利用されているフロント言語(Vue.js)では利用できません。
      別製品を選定する必要がある。及び帳票のフォーマットも変更となる可能性が高いですが、問題ございませんでしょうか。
⇒CrystalReportに縛りがあるわけでないので、FiCSに適用できないのであれば別製品を使うのは問題ございません。
　帳票出力の富士通製品だと「Interstage List Creator」が一般的かと思います。
　List Creatorを使う前提で、お見積進めることは可能でしょうか？

⇒魏

--------------------------------
新規画面の実現技術を調査する。

⇒魏

---------------------------------
ソフトウェア一覧

⇒李



■アプリ開発






