■確認事項
・ストアドプロシージャを使っているか？（担当：FJ）

・DBのテーブル数、各テーブルのデータ容量（担当：FJ）

・Postgreに移行するうえで、今のインスタンスサイズ(FiCSの既存性能)は変更になる可能性あり

・既存のAWSの構成は変更せず、FiCSの機能追加のイメージでいく


■見積り対象
・画面（2万ステップ）
※画面数は下記参照

・バッチ（3千ステップ）
※入出力データは確認中
　機能概要は設計書を参照

・データ移行
※DBのテーブル数、各テーブルのデータ容量は確認中


■見積期限
9/4(木)中にアイタックさんから見積提示
⇒既存の開発環境は使えます。


■社員貸付（規模など）
画面：12本
帳票：15本
 
⇒「【TCC支援】機能一覧(ヒアリング)_20250613 .xls」にTFPへヒアリングした結果を反映しています。
　社員貸付のみ別シートに分けています。
　画面、帳票のレイアウトは設計書を確認ください。。
 
プログラム規模
▼画面（VB）
全体：    60.4Kstep
移行対象：21.8Kstep　※1
 
▼バッチ（COBOL、C）
全体：    3.6Kstep　（プログラム数23本）
移行対象：1.5Kstep　※2
 
※1…機能一覧で〇になっている箇所をカウント。PG別に詳細な調査はまだできていません。
※2…画面の改修率(約40％)を適用して算出。ジョブネットの洗出しは未完了。


■BIツール
Dr.sum
Tablew
Motionbord

などの導入に知見がある人いますでしょうか？