
--- 2025/8/27 09:50 ----
■①
見積の超概算の概要ですが、アプリ開発とDBデータ移行がスコープとなります。
9/3(水)までにFJ側に超概算が欲しいと言われています。

・高島屋TCCシステムの開発。既存システムをFiCSシステムにのせる。

① アプリ開発
・現行はVB6 を Java にする。
　→ 変換はできず新規開発になるため費用があがることはFJも想定済み。
・一部機能は減る想定。
・ログイン後の画面にリンク先を置き、そこからTCC支援システムに飛ぶイメージ。
・工程は要件定義からリリースまで。顧客打ち合わせはFJのみの想定。
・規模：VB6…2万step　バッチ…3000step と多め。


② データ移行
・TCCのDBはOracle。これをFiCSのRDS(PostgreSQL)に移行。
・データ量やテーブル数は別途FJから提示いただく。

■②
資料は以下に格納しています。
髙島屋FiCS AWS画面開発 - General\01_参考資料\TCC支援(社員貸付)_参考資料
https://itacsolution.sharepoint.com/:f:/s/FiCSAWS/ErwjkGQqKGpCm7JK0D_mOWcBIATNIc21uu-4jXN5VM-VeA?e=wUFNlh


DBの資料は含まれておりません。こちらは連携され次第、共有します。


■③
いま、富士通に以下QAをなげています。回答いただき次第連携させていただきます。
他にもQAあればお知らせください。

 
１．バッチ
　1-1.COBOL/CSHは言語変更なく移行となる認識で宜しいでしょうか。
　1-2.現在のジョブツールは何を利用していますでしょうか。
　　　A-AUTO以外の場合は、ジョブに伴う移行も対象となる認識で宜しいでしょうか。
　1-3.HULFTにおいては、Ficsで利用されているHULFTを利用できる認識で宜しいでしょうか。
２．帳票
　2-1.帳票作成にCrystalReportを利用されておりますが、本ミドルウェアはFicsで利用されているフロント言語(Vue.js)では利用できません。
      別製品を選定する必要がある。及び帳票のフォーマットも変更となる可能性が高いですが、問題ございませんでしょうか。
３．DB
　3-1.CRUDが見えておりませんが、社員貸付で利用されているテーブルは他機能で利用されていない認識で宜しいでしょうか。
　　　もしくはデータ同期の方法を別途考える必要がありますでしょうか。
 
４．オンライン画面
　4-1.言語が変更となる為、完全移殖はできず機能及び表示の非互換は発生する可能性が高いですが、問題ない認識で宜しいでしょうか。
　
以下回答がきました。

■④
１．バッチ
　1-1.COBOL/CSHは言語変更なく移行となる認識で宜しいでしょうか。
⇒FiCSのバッチがJavaなので、それに合わせる必要があると思っていました。
　COBOLのままで変換が不要であれば、そのまま移行したいのですが、それも可能という事でよいのでしょうか？

　1-2.現在のジョブツールは何を利用していますでしょうか。
　　　A-AUTO以外の場合は、ジョブに伴う移行も対象となる認識で宜しいでしょうか。
⇒高島屋全体として、A-AUTOを利用しているので、FiCSと同様です。
 
　1-3.HULFTにおいては、Ficsで利用されているHULFTを利用できる認識で宜しいでしょうか。
⇒名寄せサーバに入っているHULFTを使うイメージで良いですよね？
　送受信しているサーバはHOSTなどで、ESB経由して連携できるので問題ないと思っています。
 
２．帳票
　2-1.帳票作成にCrystalReportを利用されておりますが、本ミドルウェアはFicsで利用されているフロント言語(Vue.js)では利用できません。
      別製品を選定する必要がある。及び帳票のフォーマットも変更となる可能性が高いですが、問題ございませんでしょうか。
⇒CrystalReportに縛りがあるわけでないので、FiCSに適用できないのであれば別製品を使うのは問題ございません。
　帳票出力の富士通製品だと「Interstage List Creator」が一般的かと思います。
　List Creatorを使う前提で、お見積進めることは可能でしょうか？
 
３．DB
　3-1.CRUDが見えておりませんが、社員貸付で利用されているテーブルは他機能で利用されていない認識で宜しいでしょうか。
　　　もしくはデータ同期の方法を別途考える必要がありますでしょうか。
⇒CRUD図は探してみます。
　確定では言えないのですが…、一旦、他機能では利用されていない前提でお願いします。
　外部インターフェースしかり、他機能との連携の深掘りするのに時間がかかりそうなので、前提条件ありで見積できればと考えています。
